+++
date = 2018-04-07T00:00:00+03:00
draft = false
title = 'Уважаемые Православные друзья! Сегодня – праздник, благовещение, и мне хочется пожелать вам верить...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_13'
+++

Уважаемые Православные друзья!
Сегодня – праздник, благовещение, и мне хочется пожелать вам верить в чудо, ведь именно эта вера окрыляет и толкает на подвиги. Пусть в вашей жизни будет как можно больше теплых слов, искренних улыбок, пусть не придет разочарование, а удача всегда улыбается вам! С праздником от всей души!
